MINI Projekt 2

Załóżmy że kilka lat temu w konkursie wygraliśmy 5 Bitcoinów które możemy aktualnie wymienić na 300 000 dolarów. Pieniądze te chcielibyśmy przeznaczyć na zakup mieszkania, ale potrzebujemy metody która dla niepełnych ogłoszeń pomoże nam określić czy dana nieruchomość jest w ogóle w naszym zasięgu. Z pomocą przychodzą nam historyczne dane sprzedażowe.

W oparciu o dostępne atrybuty zbuduj model który pomoże oszacować czy dana nieruchomość kosztuje więcej, czy mniej niż 300 000. Do dyspozycji mają Państwo dane treningowe (train_data.csv) z oryginalnymi cenami nieruchomości (SalePrice), oraz tak jak ostatnio zbiór testowy (test_data.csv) 
Jako że zadanie jest do zrobienia w domu, proszę przygotować kod który pozwoli na uzyskanie DOKŁADNIE tych samych predykcji które zostały dołączone. W tym celu proszę zadbać o odpowiednie seedy losowych modułów itp.

W ramach rozwiązania, proszę oodać poprzez teamsy plik archiwum .zip z kodem (w formie notebooka, lub skryptu/skryptów .py) oraz plikiem csv z predykcjami na zbiorze test_data.csv. W ramach predykcji proszę zapisać tym razem dwie kolumny:
- jedną ciągłą którą będzie przewidywanie, czasami błędnie nazywane prawdopodobieństwem, tego że dana nieruchomość ze zbioru test_data jest warta więcej niż 300 000. Wartości te mogą być w dowolnych przedziałach <0,1>, (-inf, +inf) lub dowolne podzbiory.
- Drugą - binarną (o wartościach 0 i 1) w której sami ustalą Państwo odpowiedni punkt odcięcia i zdecydują które przykłady przewidywać jako 0, a które jako 1. Przyjmijmy że klasa 1 oznacza że nieruchomość jest warta powyżej 300 000.
Końcowe wyniki obliczał będę w oparciu o powierzchnię pod krzywą ROC  https://scikit-learn.org/stable/modules/generated/sklearn.metrics.roc_auc_score.html#sklearn.metrics.roc_auc_score dla ciągłych przewidywań, oraz obliczając accuracy dla binarnych wartości. 
Bardzo proszę nazywać wszystkie pliki nazwiskami autorów (najlepiej alfabetycznie), lub nazwą zespołu. Nazwę głównego archiwum zip, proszę dodatkowo rozpocząć od przedrostka poniedzialek lub piatek.
W MS Teams wszystkim przydzieliłem zadanie, ale bardzo proszę żeby tylko jeden (dowolny) członek zespołu je zwrócił.
W razie pytań zapraszam do korespondencji lub na konsultacje.